[El Destino Te Elige]
[Episodio 5]
Que el alma se afirme.
Que la sangre encienda mil luces.
¡Actívense!
Magia inmortal.
¿Qué quieren hacer?
No lo sé.
Pero para Xin Mei
esto no puede ser nada bueno.
Chengying,
ve.
Son Demonios de Guerra. ¡Corran!
No me coman. ¡No!
Por aquí.
Ya no tienes salida.
Si te arrepientes,
todavía puedes salvarte.
Váyanse.
Esto es...
¿Eres discípula de la Secta Tianyuan?
No.
Entonces, ¿conoces a Bai Zongying?
¿Vas a pelear o no?
Si no, me voy.
Estás buscando la muerte.
Vamos,
rápido.
Aquí. Escóndanse dentro.
- Señorita.
No puedo protegerlos.
No hagan ruido.
Escóndanse bien.
Señorita.
¿A dónde vas
con tanta prisa?
Ve a buscarla.
Que te diviertas.
¿Vale la pena tanto esfuerzo
por una simple cultivadora
de Refinamiento de Qi?
Será mejor que te rindas.
No tengo tiempo.
Mi maestra me está esperando.
No haces más que hablar de tu maestra.
Nangong Guhong,
ya estás bastante grande,
¿y todavía no te destetan?
¿O será que ya perdiste
el rumbo como cultivador
y te entraron ideas sucias
con tu maestra?
¿Quieres casarte con ella?
No temas, pequeña inmortal.
No vine a buscarte problemas.
Solo que mataste a los nuestros
y destruiste este artefacto mágico.
Tengo que llevarte de vuelta
y darles una explicación a los míos.
¿Eres de la misma secta
que ese Sr. Gui?
Sí.
Pero no pienso vengarlo.
Solo actúo contra ti
por órdenes.
Así que mejor ven conmigo sin resistirte.
Te prometo dejarte el cuerpo entero.
Son de la misma calaña.
Si no entiendes por las buenas,
será por las malas.
Vaya, has armado
un gran revuelo.
Rompiste mi formación
e hiciste quedar en ridículo
a la secta inmortal.
Y ahora quieres salvar a esa mujer.
Parece que de verdad
quieres ponérmelo difícil.
Esta es
la Formación del Dragón Aprisionado
que forjé con tanto esfuerzo.
Sus 24 puertas de vida
ya están cerradas
y sus 36 caminos de muerte
también están bloqueados.
No tienes salida ni por arriba
ni por abajo.
Ni un cultivador del Núcleo Dorado
podría romperla.
Ahora
podemos hablar tranquilos, ¿no?
¿Nadie te ha dicho
que hablas demasiado?
Tú...
¿qué nivel de cultivo tienes exactamente?
No sabría decirte,
pero me basta
para romper tu formación.
Oye, el de la flauta,
¿qué esperas?
Qué torpe.
Ni así logras acertarle.
Sin ti,
ya la habría vencido.
La Espada Chengying
no cae sobre desconocidos.
Di tu nombre.
Hablas demasiado.
Te apartaste del camino del cultivo
y te metiste en asuntos del mundo mortal.
Por eso mereces morir.
Y encima nos obligaste a intervenir.
Eso no tiene perdón.
¿Todavía no te rindes?
Mientras no esté muerta,
no he perdido.
♪ Romper los conjuros que me atan,
aunque sea cruel ♪
♪ Es mejor que
quedar atrapados por el destino ♪
♪ Ganar o perder, avanzar o retroceder ♪
♪ Todo lo aceptaré
como una gracia milenaria ♪
El libro dice
que después del cambio de carne
ya se ven los colores.
Debe faltar poco.
♪ Acepto que me corroa el alma
y me cambie los huesos ♪
♪ Tomaré el dolor como hogar
y renaceré de las cenizas ♪
♪ Solo para recuperar, con lo que
me queda de vida, una vida humana ♪
♪ Déjame embriagarme con licor fuerte
hasta entrada la noche ♪
♪ Déjame tener un alma llena de colores ♪
♪ Que el dolor de mil cortes ♪
♪ Sea prueba de que sigo con vida ♪
♪ Déjame probar hasta el fondo
una vida de carne y sangre ♪
♪ Déjame sentir
todos los sabores del mundo ♪
♪ Que el frío y el calor del mundo ♪
♪ Me dejen vivir y morir con él,
atreverme a enloquecer y a soñar ♪
♪ Para no vivir en vano
y recorrer este camino a plenitud ♪
♪ Romper los conjuros que me atan,
aunque sea cruel ♪
♪ Es mejor que
quedar atrapados por el destino ♪
♪ Ganar o perder, avanzar o retroceder ♪
♪ Todo lo aceptaré
como una gracia milenaria ♪
Las habladurías y la difamación
♪ Acepto que me corroa el alma
y me cambie los huesos ♪
terminan destruyendo a cualquiera.
Aunque no te conozco mucho,
♪ Tomaré el dolor como hogar
y renaceré de las cenizas ♪
siento que no eres
como dicen por ahí.
♪ Solo para recuperar, con lo que
me queda de vida, una vida humana ♪
Si realmente fueras
alguien codicioso y cobarde,
habrías venido a pedirme ayuda.
Después de todo, para la gente común
soy una cultivadora.
♪ Déjame probar hasta el fondo
una vida de carne y sangre ♪
¿Acaso
♪ Déjame sentir
todos los sabores del mundo ♪
no quieres vivir?
♪ Que el frío y el calor del mundo ♪
♪ Me dejen vivir y morir con él,
atreverme a enloquecer y a soñar ♪
♪ Para no vivir en vano
y recorrer este camino a plenitud ♪
¿Pesa mucho?
No.
Rápido.
¿Qué es esto?
Parece medicina.
¿Medicina?
¿Es para curarle las heridas?
¿Quién se la dio?
No sé.
La medicina no se toma así como así.
Ni siquiera sabemos de dónde salió.
¿Y si es veneno?
Lu,
¿cómo sigue la inmortal Xin?
Busca cómo
hacer que se lo tome.
¿No es esta
la píldora que te salva la vida?
¿No le diste ya la Orquídea Cangxin
para ayudarla
a recuperar la base energética?
¿Para qué mandarle también la píldora?
Llévasela.
Después de mandarle
el artefacto mágico y flores,
ahora hasta le quieres
dar la píldora de supervivencia.
Lu,
¿ya te duele verla así?
Claro.
Si fuera yo, también me dolería verla así.
Lo que hizo la inmortal Xin
fue de veras muy noble.
Apenas se han visto
unas cuantas veces, ¿no?
Y aun así, por ti se jugó la vida
y terminó tan malherida.
Dime, ¿qué crees que saca con eso?
¿O será que de verdad le gustas?
Si algún día acabaras así,
yo también me preocuparía por ti.
Eso no sonó
muy bien.
Pero hoy estoy de buen humor.
Te voy a llevar a un lugar
para que conozcas algo nuevo.
¿Conocer algo nuevo?
Vamos.
Ya lo verás cuando lleguemos.
[Mansión Liang]
¿Ya se fue Lin?
Sí.
El joven líder Lin dejó una carta
diciendo que tuvo una súbita iluminación
y temiendo que se acerque una calamidad,
regresó primero
a la secta para entrar en retiro.
Acabas de llegar a la ciudad.
¿Descubriste algo?
Llegué tarde.
Cuando vine,
ustedes ya habían terminado de pelear.
Inmortales,
¿no será que el inmortal Lin
le tuvo miedo a esa bruja
y huyó antes del combate?
¿De verdad cree que esa cultivadora
es alguien tan poderosa?
¿Qué tiene de temible
una simple cultivadora
en Refinamiento de Qi?
¿Refinamiento de Qi?
Entonces, entre varios,
igual la dejaron escapar, ¿no?
Sé que
todos ustedes son extraordinarios,
pero si esto se sigue alargando,
después pueden surgir más problemas.
Mientras esa bruja siga ahí fuera,
siempre será motivo de inquietud.
Será mejor
enviar un mensaje
a algunos ancianos de las sectas
para pedirles ayuda,
así se arregla cuanto antes
todo este desastre.
Ella no merece que mi maestro intervenga.
Que lo merezca o no no es lo importante.
Lo importante es
cómo atrapar a esa bruja.
En su día, la corte
hizo un pacto
con las doce sectas inmortales.
La corte permitió
que las sectas existieran,
aceptaran discípulos,
transmitieran sus enseñanzas
y fundaran sus propias sectas,
pero ellas también
debían ayudar a la corte
a mantener el orden
y no permitir que ningún cultivador
interviniera en los asuntos del reino.
Pero luego aparecieron
cultivadores independientes
que no respetaban las reglas,
y además surgieron
sectas perversas fuera de control.
Desde que entran, no afianzan su camino
y hacen lo que quieren.
Ya no tienen ley.
Aun así,
mientras las doce sectas inmortales
los mantuvieran a raya,
todavía habría remedio.
¿Pero ahora qué?
Hasta una cultivadora
de Refinamiento de Qi
puede hacer lo que quiera en la capital.
¿Qué clase de reglas son estas?
¿Y qué clase de tiempos son estos?
Estoy hablando.
¿No puedes tocar eso un poco más tarde?
¿Qué clase de reglas son estas?
Agárrese bien.
Entonces...
¿ustedes dos
no tienen otra solución?
Esperar.
Pues, ¿esperar?
Sí.
Esperar a que venga a matarlo.
Usted es su objetivo.
Si no lo mata,
no se irá de la capital.
Así que,
mientras usted esté aquí,
ella vendrá.
¿Tú crees que una mujer tan frágil
va a venir sabiendo que
tanta gente la está buscando?
¿Todavía no te rindes?
Mientras no esté muerta,
no he perdido.
Vendrá.
Ya verás.
Y no ponga esa cara de funeral.
Mientras estemos aquí,
su cabeza
seguirá tranquilamente
sobre sus hombros.
Xiaodao,
rápido.
Ya voy.
Ten cuidado, no lo derrames.
Está bien.
In... inmortal,
¿ya te despertaste?
Inmortal,
tú... come.
Mi hermano y yo
acabamos de recogerlo del árbol.
No está sucio.
Entonces,
¿ustedes son hijos de Lu Huai?
Somos sus hijos adoptivos.
El Sr. Lu nos ayudó mucho.
Cuando murió,
no hubo nadie que le quemara ofrendas
ni fuera a limpiar su tumba,
así que nos arrodillamos ante él
y lo reconocimos
como nuestro padre adoptivo.
Papá era muy bueno con nosotros.
Cuando vivía,
siempre nos traía comida.
Después, cuando lo encerraron,
esa gente vino a destrozar la casa.
Mi hermano y yo nos quedamos ahí
para cuidar la casa de papá.
Pensábamos
que algún día él regresaría.
Qué lástima...
Entonces, ¿me salvaron
también por él?
Le diste sepultura a mi papá.
Eres una buena persona.
El condado Wei está tan lejos
de la capital.
¿Por qué vinieron hasta aquí?
Porque tú puedes vengarlo.
Solo tú puedes.
Solo tú puedes vengarlo.
Eres una inmortal.
Los inmortales protegen a la gente buena.
No soy una inmortal,
sino una cultivadora.
Es lo mismo.
La última vez que luché
contra ese anciano de túnica negra,
¿también fueron ustedes quienes
me salvaron?
Estabas herida
y te desmayaste.
Así que te arrastramos a la casa.
Pero esta vez es diferente.
Esta vez incluso salieron los soldados
arrestándote por toda la ciudad.
Son muy violentos.
No nos atrevimos a quedarnos allí.
Entonces, esta vez,
¿dónde me encontraron?
En la casa abandonada.
Esa noche,
nos escondiste en el pajar.
No nos atrevimos a salir
y nos quedamos hasta el amanecer
y volvimos a la casa.
Al abrir la puerta,
te encontramos desmayada adentro.
Luego,
te trajimos aquí.
¿La casa abandonada?
Pero recuerdo
que en ese momento me desmayé en la calle.
Alguien debió rescatarme.
¿Vieron a alguien?
No.
Yo tampoco.
¿No han comido?
No tenemos hambre.
Luego llevaré a Jiujiu a comer afuera.
Toma, come uno primero.
Gracias, inmortal.
Antes me llamaban señorita, ¿no?
Sigan llamándome así.
Escuchamos
que eres la esposa
de nuestro padre adoptivo.
Pero hemos estado
con nuestro padre adoptivo tanto tiempo
y nunca lo hemos visto casarse.
En ese entonces, en el condado Wei,
a muchas chicas bonitas
les gustaba nuestro padre adoptivo.
Enviaron casamenteras
para proponer matrimonio,
pero él las rechazó a todas.
¿Cuál es exactamente tu relación
con nuestro padre adoptivo?
¿Ustedes
son realmente esposos?
Lu,
no solo bebas licor.
¡Ven aquí!
Así que por esto no me ayudaste
a entregar la medicina,
¿y me trajiste para que viera esto?
Así es.
Hoy reservé
todo el Pabellón Zuixian.
Hay tantas luces brillantes
como las estrellas.
Hay bailarinas encantadoras
y música melodiosa.
Hay licor para beber
y pinturas para admirar.
Si la vida es así,
¿qué más queremos?
Pero solo cuenta si realmente lo obtienes.
Para mí,
este tipo de lugar
no es más que ruido
y molestia para la vista.
Todas las cosas del mundo
dependen del equilibrio.
Como el taichi,
el yin y el yang se oponen.
Solo renunciando se puede obtener.
Ustedes, los Demonios de Guerra,
nacen con cuerpos fuertes
y cultivan rápidamente.
Incluso su sangre puede curar heridas.
Si en otros aspectos
fueran iguales a los mortales,
¿no estarían acaparando
todas las ventajas?
Ese es el castigo de los dioses.
Sé que es un castigo,
pero ahora te estoy consolando.
Piénsalo así.
Si los mortales quieren cultivarse
para ser dioses,
también deben sufrir tribulaciones.
Si quieres convertirte en humano,
también debes pasar por esto.
Pensándolo así,
¿no te sientes un poco mejor?
No.
Sé que
los Demonios de Guerra son brutales
y sanguinarios.
Tienen cuerpos fuertes,
pero no sienten dolor.
No les duele,
tampoco les importa si otros sangran.
Por eso enloquecen.
Todo lo que prueban
es pútrido y repugnante.
Pero para sobrevivir,
deben tragarlo cada día.
Los manjares deliciosos para otros,
pero, para los Demonios de Guerra,
son como agua sucia.
Por eso sienten envidia y odio.
Conocen el día y la noche,
también las cuatro estaciones,
pero no pueden dormir cada noche.
Durante toda su vida,
no tienen ni un sueño.
Por eso se angustian.
Se dice que el mundo está lleno
de incontables colores,
vibrantes y hermosos.
Pero no poder verlos
hace la vida igual de aburrida.
Bellas damas y demonios.
Para ustedes, la era próspera
no es diferente del infierno Avici.
Así que son fríos.
Esta vida,
para ti,
probablemente no tiene sentido.
Pero ahora
ya encontraste la manera.
Solo necesitas cambiar la piel,
la carne,
los huesos, la sangre y el corazón,
pasando estas cinco pruebas,
podrás renacer
como ser humano.
Lu,
ya puedes dormir tranquilamente
y pronto podrás ver los colores.
Eres diferente
a los otros Demonios de Guerra.
¡Tu infierno Avici
ya tiene un rayo de luz celestial!
Ven.
¡Hoy te enseñaré por adelantado
qué tipos de colores
existen en este mundo!
Las montañas lejanas contienen
índigo que se extiende suavemente.
Las cuatro cuerdas resuenan persiguiendo
la copa exquisita.
Lu.
Este es el índigo de montañas lejanas.
Gracias por el cumplido, joven señor.
El color del valle es suave
como sopa de arroz delicada,
el viento apresura el arroz maduro
y las copas doradas se mecen.
Este
es el color de sopa de arroz delicada.
Este es el dorado.
En abril las ciruelas verdes
son como frijoles,
los nísperos en el bosque están
en su mejor momento.
Pero esto no es níspero
ni ciruela verde.
Este
es el color de ciruela verde.
No puedo distinguir
todo lo que dices en absoluto.
Solo quiero preguntarte
de qué color es tu cuello.
Rojo.
Lu,
¿puedes ver el rojo?
Sí,
ahora
puedo ver el rojo.
¡Lu!
¡Puedes ver el rojo!
¡Ya puedes ver los colores!
¡Ya puedes reconocer los colores!
¡Lu!
¡Rojo!
Pensé que
nunca podrías ver los colores
en esta vida.
¿Y si este método
no funciona?
Lu,
aunque tenemos la misma edad
y el mismo poder en magias,
a decir verdad,
todos estos años
siempre te he criado como a un hijo.
Sí.
[Orden del Príncipe Ding]
[Emperador Zongding]
Has llegado, maestro.
Después de tantos años,
maestro, sigues igual,
no has cambiado nada.
Este palacio tampoco ha cambiado.
Ni un solo ladrillo
ni una sola teja se rompió.
Dicen que el tiempo envejece a todos.
Pero parece que esta corriente del tiempo
solo me ha arrastrado a mí.
El tiempo pasa volando,
el cuerpo envejece,
lo cual es inevitable, ¿no?
Tienes razón, maestro.
Ven,
toma asiento, por favor.
Sabiendo que viniste a la capital,
ordené especialmente a alguien
traer el licor frío de la Montaña Wuquan.
Estuvo congelado en la nevera
durante cuatro horas con antelación.
En aquel entonces,
este era tu licor favorito.
Pruébalo
a ver si ha cambiado el sabor.
Maestro, en estos años viajando
por el mundo,
¿habrás escuchado
algún rumor sobre mí?
¿Rumores?
¿Qué rumores?
Sobre mi talento.
Maestro, ¿no has escuchado?
Todos dicen que soy un maestro
en caligrafía y pintura,
en grabado, caligrafía,
poesía, que domino todo,
que mi trazo es poderoso y elegante,
como de un inmortal.
En el mundo literario
incluso tengo un título,
me llaman el Inmortal de las Cuatro Artes.
Significa que
mi caligrafía y pintura
pueden convocar vientos y tormentas,
domar demonios y capturar espíritus.
¿Maestro, no lo sabías?
Maestro,
¿por qué te ríes?
No es nada.
Solo que en estos años,
ya casi no escribo ni pinto,
así que no sé mucho
de estas cosas.
¿Ah, sí?
Ya veo.
Después de aquella despedida,
pensé que habías cambiado tu nombre.
Pero maestro, tu talento es incomparable,
tu caligrafía y pintura
son las mejores del mundo.
Si hubieras publicado algo,
sin duda habrías causado sensación.
Por eso, me dediqué a este arte
y ordené coleccionar muchas obras.
Pero nunca tuve noticias tuyas.
Los encuentros y despedidas de la vida
son como
un ganso solitario entre nubes,
y algas flotando en el agua.
No debes obsesionarte tanto.
Sí,
también lo pienso.
Pero maestro, siempre cumples tu palabra,
nunca cambias lo que dices.
Pero maestro,
esta vez,
¿por qué has vuelto?
¿Por qué no hablas, maestro?
¿Qué quieres escuchar?
Lo que sea está bien.
No nos hemos visto en años.
¿No deberíamos recordar
los viejos tiempos,
hablar de la separación,
conversar sobre viejos amigos
y discutir el presente?
¿Acaso
tú
ya no tienes nada
que decirme?
Tienes miedo.
¿Miedo?
¿De qué tendría miedo?
Así es.
¿Qué tienes que temer?
Ahora ya obtuviste
todo lo que querías.
El reino espléndido
y millones de súbditos.
Ahora que estás sentado en esa posición,
¿a qué tienes miedo?
Cuando te ayudé a subir al trono,
fue pura coincidencia.
Por casualidad entré al palacio
y fuimos maestro y discípulo.
Justo en ese momento,
me caías bien.
todo el palacio
era un desastre.
Así que te ayudé.
No pedí nada a cambio.
Ya te lo dije hace tiempo.
Una vez que aseguraste el trono,
quisiste matarme.
Pero sabes
que no soy un mortal común,
así que no puedes matarme.
No me vengaré de ti.
Cumplo mi palabra.
Así que no importa cuántos años pasen,
no tienes por qué tener miedo.
Esta vez vine
solo por asuntos personales.
¿Tiene que ver con la cultivadora
de la secta inmortal?
Esto no te concierne.
No te metas.
En cinco días como máximo,
me iré de la capital.
¡Maestro!
Maestro,
¿ya fuiste a Beixiang?
En aquel entonces,
hiciste una pintura.
Montañas solitarias de miles de metros,
nieve interminable.
Dijiste que el sol de Beixiang
era hermoso,
brillante e intenso.
Al salir,
cubre la tierra de oro.
Dijiste que algún día
irías a verlo en persona.
En aquel entonces,
dijiste que también irías.
Sí.
¿Entonces fuiste?
No me importa que te rías de mí, maestro.
Cuando era niño y estudiaba,
solo pensaba que el territorio
de nuestro reino era vasto
y rico en recursos.
Pensaba que si algún día
llegaba al trono
y miraba hacia las fronteras,
qué hermosos paisajes vería.
Pero cuando realmente
me senté en esta posición,
solo vi
un patio cuadrado
y a cortesanos yendo y viniendo.
También tengo muchas ganas
de salir a dar un paseo,
pero temo perder este trono.
Este trono
fue robado por ti
llevándome
a través del viento y la nieve,
por callejones oscuros,
soportando innumerables
conspiraciones, intrigas,
derramamiento de sangre y suciedad.
Si lo pierdo,
ya no habrá nadie
que pueda cargarme
para recuperarlo.
Ding,
ya ganaste.
Relájate
y duerme bien.